❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම කිව්වා මට ඔප්පු කරන්න කියලා.
මිනිසුන් දූෂිත වීමට බැඳී සිටින බව ඔප්පු කරන්න.
මෙය මගේ පළමු ආශාවයි.
මම ඔබෙන් පෙළඹුණා.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ඔට්ටු අල්ලයි
බිඳෙන සුළු දෙයක් මත…
මනුෂ්‍යත්වයේ යහපත්කම ලෙසද?
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය.
මොනව උනත් උබට පාඩුයි.
පොඩ්ඩක් බලාගෙන ඉන්න.
මම බලාගන්නම් ඔයාට පාඩුවේ ඉන්න.
ඔබ කරුණාකර මගෙන් බැගෑපත් වනු ඇත...
ඔබ සැබවින්ම ජයග්‍රහණය කරන විට එය සුරකින්න.
හා මේක අඳින්න.
නැහැ, මම කලින් සමරන්න යනවා.
මම තීරණය කරන්නේ කවදාද කුමක් කළ යුතුද යන්නයි.
ඉදිරියට යන්න, මිනිසා.
වසන්ත රාත්රී කෙටි වේ.
ඔබ ඇත්තටම සිටියා නම්,
වසර 983ක් හිරකරගෙන,
ඔබ වඩාත් ප්‍රසිද්ධ බහිරවයා වන්නේ කෙසේද?
මම හිර වෙන්නත් කලින් ප්‍රසිද්ධයි
ඔහුගේ අණ නොතකා හැරීම නිසා.
ඇයි එහෙම කළේ?
ඔයා මාව පොළඹවා ගත්තා.
මම පෙළඹුණා... නැහැ.
මම හිස නැමීම ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි
මැටියෙන් හැඩ ගැන්වූ පහත් මිනිසෙකුට.
- බලන්න, 1,000 දිනුම්!
- කොහෙද?
මම මගේ ලේස් එක බැඳගෙන හිටියා.
ඒවා ගැටගැසීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඒවා ඔබේ සිතට එකඟව බැඳ තබන්න.
මම දිවුරනවා මම ඔබව දූෂණය කරන බව,
ඒක මම කරන අන්තිම දේ වුනත්.
මම ඔබේ බෙල්ල මිරිකන්නම්, ඔබට ඇසෙනවාද?
මම ඔබේ හිස ගසා දමමි
නිරයේ දොරටු අසල, සහ…
ඒ ඔබද, කා-යං?
මෙන්න පළමු මිනිසා පැමිණේ
දූෂිත කිරීමට.
මම තෙල් මාරු කිරීම සඳහා පැමිණිය යුතුයි.
මම ඊළඟ දවසේ නිවාඩුවේදී නවතිනවා.
ෂුවර්. ළඟට එන්න.
Kang Im-seon. සුපිරි වෙළඳසැලක සේවකයෙකි
සහ Granny An ගේ වැඩිමහල් ලේලිය.
ඒ වගේ මූණ මම හොඳට දන්නවා.
කෙනෙකුගේ මුහුණ
කවුද කැමති හෙට ලෝකෙ ඉවර වෙනවට.
Gu Bo-gyeong.
බැංකු සේවකයෙක්.
අපි උසස් පෙළ දක්වා පන්තියේ මිතුරන්.
ඔබට බැංකුවෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණි
අපේ අලුත් තුවා කට්ටල ගැන?
ඔබ වඩාත් හොඳ ඒවා භාවිතා කරන බව මට විශ්වාසයි, නමුත් තවමත්.
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- මම නැහැ. ඉදිරියට යන්න.
කුමක් ද?
හරි හරී.
මමත් ඒ වගේ මූණ හොඳට දන්නවා.
කැමති කෙනෙකුගේ මුහුණ
අද ඉක්මනින්ම ලෝකය අවසන් වේවි.
ඉතින් දෙන්නෙක් දූෂණය කියලා තහවුරු වෙනවා.
තවත් හුරුපුරුදු මුහුණක්, මට පෙනේ.
මොකක්ද, මම සුවඳ නැද්ද?
මම අයිති මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයටද?
මම තෙල් කෑවද?
එය ඔබට බුරනවා.
කොණ්ඩේ ක්ලිප් එක එලියට ගත්තද?
පොඩ්ඩක් බලන්න.
බල්ලන් ආත්මික සතුන්,
ඒ නිසා ඔවුන්ට මාව ඕනෑම ආකාරයකට දකින්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? Paw-sitively ආකර්ෂණීය.
සියලුම ගමේ බල්ලන් අතරින්,
මෙයා මට වැඩියෙන්ම බුරනවා.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාව හදනවා
අද රාත්‍රියේ තුන්වන ප්‍රාර්ථනා කරන්නා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මැට්.
මොන බලු ජරාවක්ද.
බල්ලන් ඇතුළත් නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ පළමු පහ කිව්වා
අපි මේ පාරේදී හමුවෙමු.
එයට සියලු ජීවීන් ඇතුළත් විය යුතුය.
ඒවා තමයි නීති.
ඔබ එකඟ නැද්ද,
කි කා-යං, නීති වලට ආදරය කරන කෙනෙක්ද?
චියොන්ග්පුං ගම් ශාලාවට මේ මාර්ගය
කි මහත්මිය?
ඔබ මෙතරම් ප්‍රමාද වී කොහෙද යන්නේ?
රෑට තනියම එලියට යන එක භයානකයි.
සෝපානයක් අවශ්‍යද?
නැ ස්තුතියි.
මම තනියම නෙවෙයි, මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
එසේ ද? බලාගන්න එහෙනම්.
Eom Sang-tae.
ඔබ ගම්ජා-ටැං ස්ථානය දන්නවාද?
එයා අයිතිකාර ආච්චි සාගෙ පුතා.
Eom Sang-tae නොදැන සිටිය යුතුය
මෙතන ඇත්තටම භයානක කෙනා ඔයා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එසේ කරයි.
මම ගැන මුළු ගමම දන්නවා.
ඒත් මම දන්න දේ එයා දන්නෙ නැතුව ඇති.
ඔව්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔබ ඇවිදින්නට විය යුතුය
මළ රාත්‍රියේ.
ඔබේ YouTube නාලිකාව කොහොමද?
- Da-jin හොඳින්ද?
- චෝයි ඩා-ජින්, දොරවල් අගුළු දමන්න!
විහිළුවක් විතරයි.
සුභ රාත්‍රියක් එහෙනම්.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති
වසරකට පමණ පෙර.
ඔහු ගොවි ජීවිතය සඳහා මෙහි පදිංචියට ගියේය.
ඔහු සහ ඔහුගේ බිරිඳ YouTube නාලිකාවක් පවත්වාගෙන යයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපේ පහේ ඉන්නවා.
එය පහෙන් හොඳම එකයි.
මම ඒක ක්ලීන් ස්වීප් එකක් කරන්නම්.
ඔබට එය නොබෝ වේලාවකින් පෙනෙනු ඇත.
ඒ පස්දෙනාම ගල් ගැසෙනු ඇත.
ඒ වගේම ඒ පතුල සෑහෙන්න ගැඹුරුයි.
මිනිසුන් ඔවුන්ගේ සැබෑ වර්ණය පමණක් වටහා ගනී
ආශාවන් පිළිබඳ අපේක්ෂාවකට මුහුණ දෙන විට.
එසේ ද?
සහ මගේ ආශාව මා ගැන පවසන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මානසික රෝගියෙක් බව.
එකම පැතුමකින් ඔබ නායකත්වය දුන්නා
මිනිසුන් හතර දෙනෙක් සහ දූෂිත ජීවියෙක්.
ඒ වගේම මට දෙයක් කියන්න අමතක වුණා.
හොඳ නරක දෙකම තියෙනවා.
ඔවුන්ගෙන් අපාය මවා ගන්නා කෙනෙක් ඇත.
ඔවුන් ඔහුට කතා කරයි
"ඉබ්ලිස්"
හෝ "ෂෙයිතාන්."
ඔබට හඳුනාගත හැකි නමක් භාවිතා කිරීමට...
එය "සාතන්" ය.
එය කෙසේ වෙතත් පෙනේ ...
මට නපුරු බහිරවයෙක් මුණගැසුණා.
දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මේ ජීවිතයේ පවා,
ඇය ඇගේ පළමු ආශාව පරිත්‍යාගශීලීව භාවිතා කළාය.
ඒක හරියටම පරාර්ථකාමී වුණේ නැහැ නේද?
මිනිසුන් කරුණාවන්ත වීම මත ඇය තම ජීවිතය ඔට්ටු ඇල්ලුවාය.
ඒ පරාර්ථකාමීත්වය මිස වෙන කුමක් ද?
සහ ඔබ ඇයව හැඳින්වූයේ කුමක්ද? "මනෝ රෝගියෙක්"?
"මම සාතන්"?
හදිසි අවංකකමට මොකද?
ඉතින් මීයෝ තමයි
පුදුම සහගත ලෙස නිවැරදි තොරතුරු සපයන්නන්.
මට නිකන් නැතිවෙන්න ඕන උනේ නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සමහර විට මම මේ ජීවිතය මඟ හැරිය යුතුද?
Ki Ka-yung උපරිම වශයෙන් 80 දක්වා ජීවත් වනු ඇත.
මෙම ලාම්පුව සහ එම ඇලුමිනියම් කේතල සමඟ,
එම වසර පියාසර කළ යුතුය.
සහ ඔබ එම පුරුද්දට අරමුදල් සපයන්නේ කෙසේද?
ඔව්, හොඳ සැලැස්මක්. අපි මේ ජීවිතය මඟහරිමු.
දැනට, මම ඇයව වළක්වා ගැනීමට උපරිම උත්සාහ කරමි.
ඔයා ගිහින් එයාගේ වාහන කඩේ රස්සාවක් කරන්න
සහ යම් බුද්ධියක් රැස් කරන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හරි එහෙනම් ඔයා මගේ සල්ලි පාවිච්චි කරයි.
නමුත් ඔබ සැඟවෙන්නේ කොහේද, මාස්ටර්?
මෙතනින් ගොඩක් ඈත කොහේ හරි.
කොහේ හරි ඔහුට සමීපයි.
එලියට එන්න. අපි කමු.
නැහැ, මම ඉක්මනින් එළියට ආවා ...
හේයි, ඒක!
ඒක කන්න නියම තැන මම දන්නවා.
අනික Ka-yang ට කියන්න එපා ඔයා මාව දැක්කා කියලා.
කොතරම් රසවත්ද.
කුමක් ද? තත්ත්‍ව වාර්තාවද?
මම දැන් දැක්කා
හඳුනා නොගත් පියාසර වස්තුවක්!
මම කාපට් එකක් දකිමි. ඉවරයි!
ඔහු බිබිම්බාප් කනවා. ඉවරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට නිසි වාර්තාවක් දෙන්න!
කාරණය කුමක් ද?
එන්න, එය කුමක්ද?
ඔහ්, ඔබ දෙදෙනා මෙහි හමුවීමට කටයුතු කළාද?
එයා පැනලා යනවා. ඇණවුම් බලාපොරොත්තුවෙන්. ඉවරයි.
අපි ඔහුට වෙඩි තැබිය යුතුද? ඉවරයි!
ප.ව. 3:38 ට පමණ. අද,
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
හඳුනා නොගත් පියාසර වස්තුවක් වාර්තා කළා
කොරියාව-ජපාන මුහුදු සීමාව අසල,
එය ප්‍රහාරක ජෙට් ගැටුමක් ඇති කළේය.
ඔවුන් නිශ්චිත විස්තර සැපයීම වැළකුණා
හඳුනා නොගත් පියාසර වස්තුව සම්බන්ධයෙන්.
මම හිතන්නේ මම හඳුනා ගත්තා
හඳුනා නොගත් පියාසර වස්තුව.
මගේ ඇස් දෙකෙන්ම.
මට මා වෙනුවෙන් යම් කාලයක් අවශ්‍ය විය
දේවල් සකස් කිරීමට.
වහන්න.
ඔබ බොහෝ දුරට යුද්ධයක් අවුලුවා ඇත
රටවල් දෙකක් අතර,
එවිට ගුවන් යානය තුළ ආහාර වේලකට පැටලුණාද?
බිබිම්බප්!
කි මහත්මිය. ඔබ බඳවා ගන්නවා නේද?
කරුණාකර මාව රැකියාවට බඳවා ගන්න.
මම ප්‍රායෝගිකව හැදී වැඩුණා
සහල් සහ එන්ජින් මත.
ඇයි ඔයා මගහරින්නේ නැත්තේ
අද බත් ගැන කතා කරනවාද?
දෙන්නා මොකක් හරි ප්ලෑන් කලාද?
ඔබ එකිනෙකා පැහැදිලිව හඳුනනවා.
ඔයා කිව්වේ හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
කොහොමද අහුවෙන්නෙ
පැය 12 කට අඩු කාලයකදී?
කලබල වෙන්න එපා. මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මට දිශාවේ වෙනසක් අවශ්‍යයි.
දින භාගයක්, ඔබ මෙහි කරන්නේ මෙයද?
කි කා-යං ඔවුන් වෙනුවෙන් මිය ගියේ ඇයි?
ඇය මා වෙනුවෙන් මිය යාමට උනන්දුවක් නැති විට?
ඔවුන්ගෙන් මා වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
මට එය පරීක්ෂා කළ යුතුව තිබුණි.
මම ආපහු එන්නම්.
ඔබ දැන් කොහෙද යන්නේ?
සහෝදරවරුනි.
1909 ඔක්තෝබර්
ප්‍රිමෝර්ස්කි ක්‍රේ
අපි නැවත හමුවෙමු
හාර්බින් දුම්රිය ස්ථානයේ. ජීවමානයි.
ඔව්.
කි කා-යං?
ඔයා කව්ද?
හායි, අතීත ජීවිතය කි කා-යං.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
Jung-geun ගැන දන්නවද?
සහෝදරවරුනි!
අපගේ ස්ථානය අවදානමට ලක්ව ඇත!
දුවන්න, දැන්! ඉක්මන් කරන්න!
ඉතින් ඔබ ඔත්තුකරුවෙක්.
ඔත්තුකාරයෙක්ද?
එය කුමක් ද?
නැහැ, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ගිනි!
ඉතින් සද්දේ. නැහැ, නවත්වන්න!
එන්න, එය දෂ්ට කරයි!
හේයි! අපි මෙතන කතා කර කර හිටියා!
ඔබ දිගටම මට විසි කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඒවා ඔබට ආපසු ලබා දීමට උත්සාහ කළෙමි.
හරි, කි කා-යං.
ඔයා කොහේද යන්නේ? මම එනකම් ඉන්න!
මම කිව්වා මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
මම දිවුරනවා එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත!
මාව බේරගත්තට ස්තුතියි.
අපට තවත් ජීවිතයක් ලබා දෙන්නේ නම්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපි නැවත හමුවෙමු.
ඉන්න, නැහැ.
මට මේ ජීවිතයේ ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි ...
මුලින්ම ඔහුව ගන්න!
ගිනි!
එය දෂ්ට කරයි!
මට මේ දේවල් දෙන එක නවත්තන්න!
- මෙන්න ඔහු!
- හරි, කි කා-යං.
ඉන්න මම...
මේ ජීවිතය නිකම්ම කරන්නේ නැහැ.
1592 වර්ෂය
පණිවුඩකරුවෙකු මෙහි ඇත
ජෙයෝලාගේ නාවික විධානයෙන්.
ඔහුට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
- ඔබට ළඟා විය හැකිය.
- ඔව්, සර්.
කි කා-යං.
- එය මොකක් ද?
- මොකක්ද දැන් ඒ ශබ්දය?
ඔබ දැන් පිරිමියෙක්ද?
කි කා-යං. මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මහරජාණෙනි.
මම, යි සන්-සින්, වම් නාවික හමුදාපති
Jeolla පළාතේ, නිහතමානීව වාර්තා කරන්න.
ඔව්. ඒ Yi Sun-sin කියන මිනිසා ගැන.
අපේ හමුදාව බුසාන් වරායට පහර දුන්නා
සතුරු කඳවුර, නැව් 130ක් ගිල්වා...
- කි කා-යං.
නෑ, පයින් ගහනවා, නෑ, මරනවා...
මහරජාණෙනි, මාගේ මරණය අණ කළ මැනව.
ඒ කවුද? එලියට එන්න.
"කි කා-යං" ගැන දිගටම කතා කරන්නේ කවුද?
පින්වත්නි, මෙය කෙසේ විය හැකිද?
එය කුමක් ද?
ඒ කව් ද?
ඔහු පුද්ගලයෙක්ද හොල්මනක්ද?
මට දැවෙන ප්‍රශ්නයක් ඇත, ඔබට පෙනේ.
ඒ සුවිශේෂී, විකාර...
ඒ දරුණු සත්වයා අල්ලා ගන්න
සහ එය එකවරම හිස ගසා දමන්න!
හිස ගසා දමන්නද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එසේම, එය පටිගත කරන ලදී
එක් නිල නොවන ජොසොන් පාඨයක
ජීවියා ජීවත්ව සිටි බව
හිස ගසා දැමීමෙන් පසුව පවා දින තුනක්
සහ, දින තුන සඳහා,
එහි විකාර හැඬීම දිගටම කරගෙන ගියේය,
"Kay Young, Kay Young"කියමින්
සිහින් වාතයට අතුරුදහන් වීමට පෙර.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
බොහෝ දුරින්.
සමහර අය හිටියා
මට හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
මොන මගුලකටද ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ?
මම ඔයාට ඕන විදියට ප්‍රාර්ථනාවක් කලා.
ඇයි ඔයා කිසිම වැඩක් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබ කාලය නතර කරනවා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මම පහන වන පරිදි එය සකස් කර ඇත
ඔවුන්ගේ ආශාව උපරිම වන විට එය පෙන්වනු ඇත.
නමුත් යමෙකුගේ කැමැත්ත වෙනස් වුවහොත්,
මම කොහොමද දන්නේ?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මෙම පෑනෙන් ලිවූ පසු,
ඔබේ වචන සදාකාලිකව බැඳී ඇත,
දේවල් වෙනස් විය හැකි ආකාරය කුමක් වුවත්?
අනික අපි ආවේ ඒක ගන්නද?
අරුණෝදයේ?
ඔව්. ඒක මෙතනම වෙයි.
නමුත් ක්රියාවලිය සංකීර්ණයි,
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔහුට මේ ගොඩනැගිල්ල අයිතියි.
ඔබ මෙහි සිටීමට අවසර ලබා ගත්තාද?
අප අතර,
අවසරය කිසිදා අවශ්‍ය නොවේ.
ඔහු අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරතුර පිහාටුවක් උදුරා ගන්න.
එහෙනම් දුවන්න.
කුමක් ද?
ඇයි, ඔබ ...
මෙය ඉතා විනෝදජනකයි!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, හොඳයි, මම හොඳින්.
ඇයි කෑ ගැහුවේ
ඔබට පියාපත් ඇති විට?
මම චකිතයකින් හිටියේ
ටික කාලෙක ඉඳන්.
ඔබේ වාහන සාප්පුව හොඳින් සිදුවේද?
එහෙම කියන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි ඔයාට මාර ගතියක් දැනේවි.
ඒකට සාප වේවා!
මම දැනටමත් molting නිසා ආතතියෙන් ඉන්නේ.
හේයි! කීයක් උදුරා ගත්තද?
ගොඩ කාලෙකින් මල්ලි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එලියට ගියා කියලා අයියේ.
අවුරුදු 1,000 කට ආසන්න කාලයක් ගත වී තිබේද?
ඉතින්, මා නොමැති විට,
ලෝකය සාමයෙන් සහ නිශ්ශබ්දතාවයෙන් පිරී තිබුණාද?
ඔබ මාව හෙළා දැක්කා,
මම මිනිසුන්ව නොමඟ යැව්වා කියලා.
ඉතින් මට කියන්න. මා නොමැති ලොවක,
සියලු මිනිසුන් කරුණාවන්තද?
ඒ යුද්ධය, මිනීමැරුම්, කෑදරකම මම දැක්කා.
ආත්මාර්ථකාමීත්වය දිගටම පැවතුනි,
මම නැති අවස්ථාවක පවා.
ඒවා ඔබ වැපිරූ බීජ යැයි ඔබ කවදා හෝ සිතන්නේද?
මිනිසුන්ට අවස්ථාවක් ලැබීම පිළිබඳ අදහස
ප්‍රාර්ථනා කරන එක වැරදියි.
- එය ඔබට කවදාවත් සිදු වී නැද්ද?
- නැහැ, ඒක වෙලා නැහැ.
මට සිදුවන සියල්ල
එම දෝෂ සහිත මැටි ගුලි ආකාරයයි
ඔහුගේ වරද වේ.
අපායට ගැලපෙන බව ඔප්පු කිරීම
එම මැටි ගුලි සඳහා
ඔහු මට පැවරූ කාර්යයයි.
ඒක අමතක කරන්න එපා
ඔහු මට කාර්යයක් ද ලබා දුන්නේය.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඔයා මගේ තටුවෙන් ගත්තා කියලා
ඔබ අගුලු දැමීමට පෙර
ඔබ මේ වෙලාවේ මොනවද කරන්නේ?
කමක් නෑ.
මා සිරකර සිටියදී,
වසර 983 ක් සඳහා
එක දවසක්වත් මග හරින්නේ නැතිව,
ඔබ පැමිණියේ කාන්තාරය නැරඹීමටයි
මාව සිරකර තිබූ තැන
මගේ පහන උඩින් වැලි මිටක් වත් කළා.
එය බරද?
ඔබ අත්විඳිය යුතුය
මිනිසුන් ජීවත් වන බර.
මගේ යහපත.
ඇත්තටම ඔයා සුරංගනාවියක් නේද?
ඇති තරම් චිට්චට්. අපි ඇත්ත වශයෙන්ම අල්ලා ගනිමු.
ඔබ කැමති නම්.
කෙසේ වෙතත්, මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
මම ඉක්මනින්ම ඔබේ උගුරට එන්නම්.
ඉන්න, ඔහු කොහෙද ගියේ?
හේයි! උඹට සාප වේවා!
ඔයාට පිස්සුද?
ඔබ මගේ ගොඩනැගිල්ල කඩා දැමුවාද?
සියලුම ඒකක විකුණා ඇත,
සහ සියලු දෙනාම ලබන සතියේ පදිංචියට යාමට නියමිතයි!
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ වටිනාකම කුමක්දැයි අදහසක් තිබේද?
අපි බලමු.
වටිනවද
ඔබේ කුහකකමේ බරද?
ඇයි, පුංචි ඔයා!
තත්පරයකට එහි,
ඔබ සාතන් බව මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
දැන් ගෙදරට වදිනවද?
ඔබ ඔබේ පිටුපස බලා සිටීම හොඳය,
මොකද මම ආපහු ආවා සහෝදරයා.
ඒ මගුල පුංචි…
එයට ලිවිය හැක්කේ සත්‍ය පමණද?
ලියා ඇත්තේ කි කා-යං විසිනි
සෘණාත්මක එකක් සහ සපත්තුවක ගලක්
GENIE ට හොඳ පෙනුමක් ඇත
එය වැඩ කරනවා.
GENIE පෙනුම ඇත
වාව්. ම්ලේච්ඡ.
මම
මම ආච්චිගේ බරයි
මම ආච්චිගේ ශක්තිය වෙමි
කා-යං.
මේවායින් කිහිපයක් උත්සාහ කරන්න.
Chang-sik විශාල කූඩයක් අතහැරියේය,
සහ ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් මිහිරි ය.
- ආච්චි.
- ඔව්?
මේ කාලය පුරාම,
මම හැමෝටම රැවටිලා.
මම ඔයාට බරක් නෙවෙයි ආච්චි.
මම ඔබේ ශක්තියයි.
මට යහපතක්.
ඔබ එතරම් බුද්ධිමත් නොවිය යුතුය
ඔබ එය පමණක් සිතන්නේ නම්.
මම හිතන්නේ පළමුවැන්නා වීම බොහෝ දේ අදහස් නොවේ.
කෑම කන්න. එය ඔබට ශක්තියක් වනු ඇත.
ඇත්තටම ආච්චි,
ස්ට්රෝබෙරි වල විටමින් C ඇත, ශක්තිය නොවේ.
ශක්තිය සඳහා, ඔබ පරිභෝජනය කිරීමට අවශ්යයි
කාබෝහයිඩ්රේට් වැනි මූලික බලශක්ති ප්රභවයක් ...
ආච්චිද?
සිරාවටම මොකද වෙන්නේ
ඔය ඔළුවේ?
මුකුත් වැඩක් කරන්න යන්නෙ නැද්ද?
- ලබන වසරේ ස්ට්රෝබෙරි විකුණනවාද?
- ඔව්, මැඩම්!
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එය අන්‍යෝන්‍ය වූයේ නැත.
එය ඒකපාර්ශ්වික විය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මැදපෙරදිග මිනිස්සු කියලා මට ආරංචි වුණා
ඇත්තටම ඒ වගේ නාසය අතුල්ලන්න.
උන් එහෙම කරන්නේ ප්‍රභූන්ට විතරයි කියලා මට ආරංචියි
ඔවුන් ගැඹුරින් ගරු කරන අය.
මොකක්ද ඉතින් මම ප්‍රභූ කෙනෙක්ද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මට ඔබ පමණයි!
සාමය යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇත
අපේ කෙටි කලකිරුණු පවුලට!
ෂුවර්, හරි.
මේ මොන අලුත් ගොන් පාට් එකක්ද?
දිනුම් ඇදීමක් තියෙනවා කිව්වා නේද
උත්සව කුටි පැවරීමට?
- වැඩට යන්න, ඔබ?
- ඔව්, මැඩම්!
විකුණුම් ස්ථාවරව තබා ගැනීමට කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න
උත්සව කාලය තුළ.
අපේ ශාඛාවේ කළමණාකරු ගොඩක් සැලකිලිමත්.
සංදර්ශක කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න
සහ සාම්පල ක්‍රියාකාරීව ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව් නෝනා.
Kang Im-seon මහත්මිය?
මම ඔබට කීප වතාවක්ම කිව්වා
මේකප් ඇඳීමට.
සහ එම වේදනා සහන පැල්ලම ඉවත් කරන්න.
ආයුබෝවන්?
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්, සහකාර කළමනාකරු ලී.
මෙය කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ අපි මේ වගේ දෙයක් විකුණුවා කියලා.
එය කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ජෙනී, පහන් ආත්මය.
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා තුනක් ලබා දෙන්නෙමි.
ඒවා හදන්න.
මිය ගිය අය නැවත ගෙන ඒම නැත.
අනාගතයට ගමනක් නැත.
ඊට අමතරව ඕනෑම දෙයක් ඔබේ කැමැත්ත...
මගේ අණ වේ.
ඇය ඇගේ පළමු ආශාව ඉටු කළාද?
ඍණ යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට වැටහෙනවා,
නමුත් ගලට ඇත්තේ කුමක්ද?
- සෑම විටම යමක් තිබේ.
- ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ.
ඉතින් කන්ග් මහත්මිය ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක් ද?
KANG IM-SEON, සුපිරි වෙළඳසැල් සේවක
අප්‍රේල් 19, 2024, ඇයගේ පළමු කැමැත්ත කළා
මම Kang Im-seon,
ඔබගේ අලුතින් පත් කරන ලද ශාඛා කළමනාකරු.
ශාඛා කළමනාකරු වීමට
මම වැඩ කරලා තියෙනවා
වසර 20 ක් තිස්සේ මෙම සුපිරි වෙළඳසැලේ
එය විවෘත කිරීමෙන් පසු වසරේ සිට.
ඒත් ඒ තරුණ කොල්ලා
ගොඩ බැස්ස සහකාර කළමනාකරු
විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් ලබා ගැනීමෙන් පමණි.
මම තාම ටෙම්පරි කෙනෙක් විතරයි.
මාව ඒ බැල්ලියගේ උසස් නිලධාරියා කරන්න.
ශාඛා කළමනාකරු.
ඒක තමයි මගේ පළමු කැමැත්ත.
අනේ කොල්ලා. ඔබට හොඳයි, Im-seon.
ඇය බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාය.
සුභ පැතුම්.
සහකාර කළමනාකරු ලී?
ඔබ ශීත කළ භාණ්ඩ වැඩ කරනු ඇත
අද වට්ටම් ප්රදර්ශනය.
මම?
ඔබ කිසි විටෙකත් සෑහීමකට පත් නොවන බව පෙනේ
සේවකයින්ගේ වැඩ සමඟ.
සහ ලිප්ස්ටික් වල සැහැල්ලු සෙවනක් පළඳින්න.
ඔබේ සුවඳ විලවුන් වොෆ්ට් කිරීම නවත්වන්න
රස බැලීමේ ස්ථාන වටා.
ආයුබෝවන්?
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔව්, ශාඛා කළමනාකරු Kang.
හරි එහෙනම්. අපි අපේ දොරවල් විවෘත කරමු.
ඔව් නෝනා.
පෘථිවියේ කුමක් සිදුවේද?
මම දන්නවා. තාවකාලික සේවකයෙකු වන්නේ කෙසේද?
එක රැයකින් ශාඛා කළමනාකරු වෙනවාද?
එහෙම වුණේ කොහොමද?
කව්ද දන්නේ?
ඔබ තෙල් මාරු කිරීමට නියමිතයි.
මම නේද?
ඇත්තටම,
මම අලුත් කාර් එකක් ගන්නම්.
ආනයනය කරපු එකක්.
ඔයා තවත් මං ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔබ දැන් එය දකිනවාද?
මනුෂ්‍යත්වයේ සැබෑ ස්වභාවය?
මම නිසැකවම නොදැන සිටි එක් දෙයක්.
මට සේවාදායකයෙක් අහිමි වන බව.
ඒත් ඒක ඔයාට කමක් නැද්ද
මේ වගේ මාත් එක්ක දකින්නද?
කැමති අය දන්නවා ඔයා බහිරවයෙක් කියලා.
ඔබ මා සමඟ දැකීමෙන් වැළකී සිටිය යුතු නොවේද?
ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවේ මම හුදු වැලි සුළියකි.
නමුත් මම රන් ආලෝකයක් නිකුත් කිරීමට නැඹුරු වෙමි
වඩාත් අද්භූත ලෙස පෙනී සිටීමට.
සැබෑ ක්‍රියාකාරී අරමුණක් නැත.
Min-ji ගවුමක් ඇඳීමට නැඹුරු වේ
දන්ත වෛද්යවරයෙකු මෙන් පෙනී සිටීමට.
යමෙක් ගවුමක් නොමැතිව සිරින්ජයක් අල්ලාගෙන සිටින්නේ නම්...
ඔබ ඇත්තටම එය එතැනින් කපා දමනවාද?
වාව්. ඔයා නපුරුයි.
මට දැන ගන්න කැක්කුමක් තියෙනවා අවුරුදු ගාණක ඉඳන්.
කවුද මේ Min-ji?
ඔබ ගමන් කරනවාද?
ඔයාගේ අමන හිස, චෝයි මින්-ජි?
මට මනෝ ව්‍යාධිකයාගේ හිස නොපෙනේ
ඔයා නිසා.
ඉතින්, ඔබට ඇත්තටම ආශාවක් තිබේද?
මිනිස්සු සහ දේවල් මරන්නද?
බිහිසුණු ආකාරවලින්ද?
මම දැන් කළා.
මේ දැන්?
අපොයි, මම මටම කේන්ති ගියා.
පහර වැදීම රිදෙනවා.
ඇය එය නොකියන්නට ඇත,
නමුත් එය තවමත් ශාරීරිකව රිදෙනවා.
ඇය "ශාරීරිකව" කිව්වද?
ඒකයි අපි ඒකිට ගැහුවේ මෝඩයා.
ඒ නිසා රිදෙනවා.
දැන දැනත් එහෙම කරනවද?
ඔබ නීති දන්නවා, නමුත් ඔබ තවමත් ඇයට පහර දුන්නාද?
ඔබ පසුබසින්නේ නැද්ද?
මේක කම්මැලි වැඩක්.
හේයි, අපි මේ දුම ඉවර කරලා පිම්බෙමු.
මොන මගුලක්ද? මට පෙට්‍රල් සුවඳයි.
ඒකෙන් පෙට්‍රල් ගහනවා.
තෝ මගුල් බැල්ලි.
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
මෙම ස්ථානය ගිනි තැබීම.
කතාව වනු ඇත
ඔබ දුම් පානය කරන අතරතුර ගින්නක් ඇති කළා.
අපි ඔබට පෙනෙන්නේ ඩිප්ෂිට් වගේද,
ඔයා සයිකෝ බැල්ලි?
බොහෝ සාක්ෂිකරුවන් සිටී ...
- අපොයි!
- ඒකට සාප වේවා!
ඉතින්?
එතකොට මම සාක්ෂිකරුවන්ව අයින් කරන්නද?
හරි, අපිට තේරෙනවා. හොඳයි. අපි ඔබව අල්ලන්නේ නැහැ.
චෝයි මින්-ජිවත් අල්ලන්න එපා.
මේක තමයි අපේ අලුත් නීතිය.
හොඳයි.
මගේ යාළුවෙක් වෙන්න.
අපි විතරයි
මිතුරන් නොමැති.
දකුණු කොරියාවේ එය වඩා කාර්යක්ෂමයි
තනියම ඉන්නවට වඩා ජෝඩුවක ඉන්න.
මම කැමති නැහැ කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබට තේරීමක් නැත.
ඒ නිසා අද පටන්,
ඔබ සහ මම මිතුරන්.
එසේම, ඔබේ ශ්‍රේණි නරක් වේ.
මේ සියල්ල මතක තබා ගන්න.
ඔයා නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
මේවා විසඳන්න, නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සහ වාචික විභාගය සමත් වන්න.
ඔයා නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
මට ඇසීමට අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
පාස්, චෝයි මින්-ජි!
ඔත්තේ දත් සහ අමුතු මිනිසුන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඒකේ තියෙන්නේ "Odd people welcome" කියලා.
- කෙතරම් හාස්‍යජනකද.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
මගේ අත්දැකීමෙන්,
ලෝකය වෙනස් කරන්නේ අමුතු අයයි.
ප්‍රාර්ථනා කරන්නන්ගෙන් කෙනෙක්
කි කා-යං මහත්මියගේ පළමු කැමැත්තෙන්
ඔවුන්ගේ පළමු ආශාව ඉටු කර ඇත.
අද Cheongpung
ඊයේ මෙන් නොවේ.
සුභ පැතුම්, මාස්ටර්.
අපි කි කා-යංග් මහත්මිය මෙහෙයවන්නේ නම්
අවසාන ප්‍රාර්ථනා දෙක නිවැරදි මාර්ගය,
ඔබට අවසානයේ කිරීමට හැකි වනු ඇත
ඔබ ආශා කළ දේ.
ඉබ්ලිස්ගේ උගුර කපා.
ඉතින් ඒකට තමයි එයාලට මගේ තටුව ඕන වුනේ.
වාර්තාවක් තබා ගැනීමට.
ඔයා දන්නවනේ ඒකට මට අවුරුදු 20ක් ගියා
මනෝව්‍යාධිකයින් ගැන අධ්‍යයනය කරන්න නේද?
මම ඇත්තටම කි කා-යං හිතුවා
කිසිම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නේ නැහැ.
දැනට නම් අල්ල ගත්ත එක ගැන සතුටුයි
වාසනාවන්ත විවේකයක්, නමුත් යමක් නරක යැයි හැඟේ.
මම මගේ පොත් සියල්ල විසි කළා, නමුත් සමහර විට
මම මනෝ ව්‍යාධිකයින් ගැන පර්යේෂණ කරලා ඉවර නැහැ.
කොහොම වුනත් මේ දවස්වල ඉබ්ලිස් මොකද කරන්නේ?
ටින් කළ බියර් සහ වීඩියෝ ක්‍රීඩා යන්ත්‍ර.
- ඔහු කැඩී ගිය විට ඔහු පෙනී සිටිනු ඇතැයි සිතනවාද?
- ඔව්.
එයා දැන් පාවිච්චි කරන්නේ Sadeගෙ සල්ලි.
වෛරී ප්‍රකාශ ගලා එයි
පදනමේ වෙබ් අඩවිය ඊයේ සිට.
අක්ෂර දෝෂ සහ අන්තර්ගතය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඒවා පැහැදිලිව ලියා ඇත
ඉබ්ලිස් විසිනි.
ලස්සන RYU SU-HYEON. ගරු කරන්න!
ඇනෝ: ඇයි? ඔබ මෝඩද?
නැහැ!
කරුණාකර, නැහැ!
Sang-hyeok මෙය කරන විට මුදල් සොයා ගත්තේය.
හේයි, මනුෂ්‍යයෝ.
WHO? මම?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒක ගන්න.
පෘථිවිය රිදෙනවා.
කි කා-යං පවා ඇය පසුපස හඹා යයි.
පෘථිවිය?
රිදෙනවද?
මම හිතන්නේ අද මගේ වාසනාවන්ත දවස.
මම මේකත් විසි කරනවා.
කෝපයට පත් වෙනවා, එහෙම නේද?
ඊට පස්සේ මට ගැහුවා.
වාව්.
මම පාහේ සිහිසුන් විය.
වෙනත් ඕනෑම දවසක, ඔබ හරියටම මගේ වර්ගය වනු ඇත,
නමුත් අද නොවේ.
Sade!
ඔව් මාස්ටර්.
මොන මගුලක්ද? ඔබ පෙනී සිටියේ කොහෙන්ද?
මා වෙනුවෙන් ඔහුව බලාගන්න.
තවද ඔබ සතුව ඇති ඕනෑම අමතර වෙනසක් භාර දෙන්න.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් සුමට විය.
දිගටම මා දෙස බලන්න. මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
එන්න, ගෙනෙන්න. ඔබ දන්නා පරිදි,
මාව අල්ලන්න, මම බේරුමක් ඉල්ලන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
තවත් ළං වෙන්න එපා!
ආපසු යන්න! තවත් ළං වෙන්න එපා!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද
ඔබ නිසා මට අහිමි වූ දිනුම් 1800 ගැන?
හොඳයි.
ඉරම්!
කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද? අවුරුදු 100ක්?
මට සමාවෙන්න. කෙල්ලෙක් දැක්කද
මේ වගේ පෙනෙන්නේ කවුද?
ඉරම්!
ඉතින් ඔබ මෙහි සිට ඇත
එතැන් සිට මුළු කාලයම?
ඔව්. Ejllael මෙහි පදිංචි වීමට තීරණය කළේය.
එදා මරණය ඉහවහා ගියා.
ඔවුන් කිව්වා කළු පාටයි කියලා.
එබැවින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- හරි හරී.
- අපි දිවා කාලයේ සෙවිය යුතු නොවේද?
කවුද එතනට යන්නේ? ඔයා කව්ද?
ඒ අධ්‍යක්ෂක රියුගේ සහයකයාද
සහ Seo I-deuk මහතා?
මෙය වේලාව හෝ ස්ථානය නොවේ
රැස්වීමක් සඳහා.
පැන්තර් හෝ වෙනත් දෙයක් දැකගත හැකි විය
නගරයේ, සහ හැමෝම කෙළවරේ.
ඔයාට විශ්වාස ද
එය පැන්තර් මිස ජගුවර් නොවේ--
ජගුවර් එකක්ද?
එය බොහෝ විට කඳුකරයේ සැඟවී ඇත,
එබැවින් අපි දැන් ආපසු පහළට යමු.
- ඒක භයානකයි. යන්න.
- ඇත්තෙන්ම, ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරන්න.
ආයුබෝවන්.
යන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
එම වලිගය…
සහ එම කන්.
අපි අද Everland ගියා.
ඒවා රාක්කයෙන් උණුසුම් ය.
උන් හුරතල් නේද?
ඒක හරිද? මම කිව යුතුයි,
ඒවා ඉතා යථාර්ථවාදී ය. යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
Grr... Roar.
ගැන අහමුද
එක රැයකින් සිදුවූයේ කුමක්ද?
මම ගෞරවනීය මරණයකට වඩා කැමතියි
මගේ මාරාන්තික සතුරාට යටත් වීමට වඩා.
මෙය ජගුවර් සඳහා නරක පෙනුමකි.
මම ඔයාව බයිට් කරන්නම්.
කරුණාකර. මගේ වයසක අම්මා
ගෙදර මා එනතුරු බලා සිටී.
එතකොට
ඔබ මෙතරම් ප්‍රමාද වන්නේ ඇයි?
ඔබට සමාවෙන්න. යන්න.
තවමත් ගෞරවනීය මරණයක් කිරීමට අවශ්යද?
ඔබ මට අණ කළ පරිදි මම කැණීම් කිහිපයක් කළෙමි.
වාහන සාප්පුව ඇගේ පැත්තේ කඩිමුඩියේ ය,
ඇයට ඇත්තටම තවත් දිනක රැකියාවක් ඇත.
එලොන් මස්ක්.
මම ඔහුව මරා දැමිය යුතුද?
ඇය ධනයක් උපයා ගන්නට ඇත.
ඇය පෑනවත් අතට ගත්තේ නැත.
දැන් ඇත්තටම වැදගත් ඉන්ටෙල් පැමිණේ.
යන්න.
කොහොමද කඩ වහන්නේ
සෑම 4, 14 සහ 24 වෙනිද?
විශේෂ හේතුවක්, ලොක්කා?
හතර. මරණ අංකය.
මරණය
- ඇයට මරණයේ අංකය අවශ්‍යද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
කොහොමත් වැස්ස හෝ වැස්ස
ඇයට ඇලී සිටින දින චර්යාවක් ඇත.
4 වැනිදා ස්කූබා කිමිදීම.
14 වැනිදා පාගමන.
24 වැනිදා වැඩමුළුව.
- සහ සෑම බදාදා දිනකම --
- Gamja-tang!
වාව්.
ඉතින් ඒක තමයි කිව්වේ.
"හැකි තරම් ස්වභාවික මරණයක්."
"...ගැඹුරු මුහුදේ උපකරණ අසාර්ථකයි වගේ...
හෝ දුරස්ථ මාවතක වැටීමක්."
Ki Ka-young ගේ සම්පූර්ණ දින චර්යාව
ඇයගේ මරණය සඳහා සූදානම් වීමේ මාර්ගයයි.
මිනිස් සිරුර 70% ජලය බව ඇත්ත
එහි තේරුම රුධිරයයි
එහි බරම කොටසයි.
ඉතින් මම ඒ ගැන හිතුවා, ඔබ ආරම්භ කළොත්
රුධිරය ඉවතට ගැනීමෙන්, පසුව ...
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න,
සහ මෙහි.
ඔබ ඒවා එලෙස කපා ගත්තොත්
සහ කෑලි ගොඩගසන්න,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මිනී පෙට්ටියක් පමණයි...
මේ පොඩි එක ගැන නේද?
කි කා-යං මහත්මිය.
මම ලබන සතියේ විදේශගත වෙනවා.
මෙහෙ බිස්නස් එහෙම හෙමින්ද?
එබැවින් ඇය එම ස්ථානය මිලදී ගත්තාය.
වාව්.
මිනී පෙට්ටි සහ සියල්ල?
ඇය මැරීමට සැලසුම් කරයි
Oh Pan-geum කරන විගස.
ඇය ඉක්මනින් මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට හරියටම බැහැ
මළවුන්ගෙන් පළිගන්න.
අපිට තියෙන්නේ එයාව නවත්තන්න විතරයි
ඉක්මනින් මිය යාමෙන්.
මට මගේ මාර්ග තිබේ.
අපි සහතික කරමු
ඔහ් Pan-geum වටේට ඇලෙනවා.
අපොයි මගේ පිට. මගේ යහපත.
මම ඉතින් වයසයි. මම ඉක්මනින් මිය යා යුතුයි.
- නැහැ!
- හොඳ අහස!
ඔබේ පිටේ කොහේද?
එයින් රිදුනේ කොහෙද? බිම දිගාවෙන්න.
එය මෙහි තිබේද? නැත්නම් මෙතනද? නැත්නම් සමහර විට මෙහි?
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මෙතන?
ඒක කොහොමද?
ඔබ තව ටික කාලයක් ජීවත් වේ යැයි සිතනවාද?
හොඳ අහස, මගේ උරහිස.
ඉවුම් පිහුම් වලදී ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මෙම සුදුළූණු සමග රසවත් ඉස්ටුවක්?
මගේ මහලු වියේදී -
නැහැ!
සුදුළූණු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එය කුඩු කළ යුතුද? මෙතනට බාර දෙන්න.
ඔබ ඇයව මෙහි අනුගමනය කළේ නම්
මැදපෙරදිග සිට සියලු මාර්ග,
ඔබට තිබිය යුතුය
තරමක් බරපතල හැඟීම්.
හොඳයි, මම ඇයව දුටු විගසම දැන සිටියෙමි
ඇය තමයි කියලා
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා.
මට යහපතක්.
බැලූ බැල්මට? කෙලින්ම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කි කා-යං
මුලදී මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ඇයව අහස උසට නැග්ගා.
ඔබට දැකිය හැකි ස්ථාන වලින් එකක්
සියලුම නගර විදුලි පහන් සහ රාත්‍රී අහස?
ඉතින් ඔබ එතැනදී කළේ කුමක්ද?
එය ඔබේ කන් සඳහා ටිකක් දැඩි වේ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
කි කා-යං වෙනස් ය
මට හමු වූ වෙනත් ඕනෑම කාන්තාවක්.
ඇය මාව වල්මත් කරයි,
ඒ නිසා මම ඇගේ බෙල්ල අල්ලා ගත්තා...
කරුණාවන්ත, දැන් එය නවත්වන්න!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ කියන්න අදහස් කරන්නේ
ඔයා මේ පැත්තට ආවේ වැටිලා
බැලූ බැල්මට එකිනෙකා සඳහා?
වැටෙනවාද?
එය වැටීමක් නොවේ. ගැස්ම වැඩියි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඝෝෂාකාරී විය.
තාමත් ඇස් වලට කඳුළු එනවා.
ඔබේ කුළුණු හතර කියන්න.
"කුළුණු හතරක්"? එය කුමක් ද?
ඔබ ඉපදුණු දවස.
ඔබත් වෙලාව දන්නවා නම් හොඳයි.
මම ඉපදුණු දවස, ඔබ කියන්නේ?
මම ඉපදුනේ බ්‍රහස්පතින්දා දවසක.
වසර බිලියන 13.8 ක් පමණ
ක්රි.පූ.
ඒත් මට සර් කියලා කියන්න ඕන නෑ.
කෝ මම බලන්න.
මම ඇත්තටම එහා මෙහා යා යුතුයි
ඒ ක්ෂේත්‍රයට නැඹුරු වෙන්න.
ඔහ් Pan-geum සදහටම ජීවත් විය හැකිය,
නමුත් ඔබ දිගු කලක් නොසිටිනු ඇත.
මෙතන. මම ඔයාට ස්නැක් එකක් ගෙනාවා.
දෙයක් තියෙනවා
මට ගිය සැරේ කියන්න බැරි උනා.
මගේ ලොක්කා මගෙන් ඇහුවා
ඇය සහ මම මීට පෙර හමු වී ඇත්නම්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට තිබේ. අපි ඊයේ තමයි මුණ ගැහුණේ.
එහෙම නෙවෙයි. මම කිව්වේ අවුරුදු 983කට කලින්.
ඔබට ඒ කාලය දැන් මතකද?
නෑ ඔයාගෙ ස්වාමියා කිව්වෙ එයා සහ මම කියලා
අතීතයේ සිට එකිනෙකා දැන සිටියේය,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාද මමද කියලා
මීට පෙරත් හමුවෙලා තිබුණා.
අපි ඇත්තටම කළා.
නමුත් අපි එසේ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට දැනගන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා.
එදා…
මම මැරුනේ කොහොමද?
එබැවින් ඇයට මතක නැත.
ඇය සැලකිලිමත් වන්නේ ඇය මිය ගිය ආකාරය ගැන පමණි.
ඇය නිසා මම හිර වුණා.
මම ඇය ගැන පමණක් සිතමින් වසර 983ක් ගත කළෙමි.
ඔබ කල්පනා කළේ කුමක් ගැනද?
ඒ මැටි ගැටිත්ත මරණාසන්න වුවත්,
ඇගේ ආශාවන් අන් අයට භාවිතා කිරීම ගැන පසුතැවිලි විය.
ඇයි මම එය නැවත නැවත අසන්නේ
මෙම අපහසු ස්ථානයේද?
හා ඇයි මට විතරක් තියෙන්නේ
එක් ගෘහ භාණ්ඩද?
වසර සිය ගණනක් ගෙවී ගියේය
මම මේ ප්‍රශ්න තුන ගැන කල්පනා කරද්දී.
නමුත් ප්රධාන දෙය නම්…
ඊළඟට මොනවා කිව්වත්
වඩා හොඳ අර්ථවත් විය.
මම තවමත් පිළිතුරු නොදනිමි.
ඒකට සාප වේවා.
හරියටම දක්ෂ නැහැ.
ඔබ ඇයට කියන්න එඩිතර නොවන්න
ඇය සාධු ප්‍රාර්ථනා තුනක් කළා කියලා
මැරෙන්න කලින් හරිද?
සෑම ජීවිතයකදීම ඇය ධර්මිෂ්ඨ වීම ගැන
ඊට පසු සහ ... සියල්ල පමණි.
කවදාවත්, හරිද?
මැටි ගුලිය කියන්න බෑ.
මම ඇයට කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවාද
මාස්ටර්ගේ ස්වාමියා එළියේ ඉන්නවා කියලා?
කොච්චර ඇහුවද?
හරියට නිරීක්‍ෂණය කරන්නෙත් නැහැ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි දොර වහන්නේ?
ඇයි ඔයා අද ලස්සනට ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හේයි, කි කා-යං. ඔයා කොහේද යන්නේ?
කි කා-යං!
මනෝචිකිත්සක සායනය
කි කා-යං මහත්මිය, කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මම මේ සියල්ල රැගෙන යා යුත්තේ ඇයි?
මට හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ. ඒ වගේම මට කරකැවිල්ල.
මම හීල්ස් දාගෙන ඉන්නේ.
මට අවශ්‍ය වෙනවා
ඊට වඩා හොඳ හේතුවක්.
අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මේ වගේ තැන්වලට සාමාන්‍ය මිනිස්සු එනවා
කෑමට, පින්තූර ගැනීමට, සහ එවැනි.
මේ පාර හරි.
ඔබේ දෛනික පෙති.
ඔබ ඒවා එම ස්ථානයෙන් ලබා ගන්නවාද?
ඔවුන් ඔබව වඩා හොඳ කරයිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒවා ආච්චිගේ හිතේ සැනසීමට.
විටමින් කිහිපයක් වේ.
ඇයි? ඔබ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියාද
පෙති මාව හොඳ කරයිද?
ඔයාට හැමදාම මාව මරන්න හිතෙනවද?
ඔබ සාතන් නිසාද?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා සාමාන්‍ය නැහැ,
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම යන්න ඕන කොහෙද?
මේ පාර ඔයා මාව තල්ලු කරන්නේ නැහැ කියලා දිවුරන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ අපි අහුවුණා කියලා
ඕනෑම කැමරාවක, ඔබ?
කව්ද දන්නේ?
සමහර විට මම ඔබව තල්ලු කරන්නම්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි ඔයා දැන් තරහින් ඉන්නේ.
දැන්, ඔබ දන්නවා.
ඔබට හැකි වීම සතුටක්
කොහේ හරි සැනසීමක් හොයාගන්න.
මම හිතන්නේ මෙය එක් වරප්‍රසාදයක්
පහන අයිති කර ගැනීම.
මෙතන අඳුරුයි, ඒ නිසා සමහර විට ඒක අමාරු වෙයි
මම හැඟීම්වලින් තොර බව දැකීමට.
ඒ අර්ථයෙන් මම ඔබට කැමතියි.
ඉදිරියට එන්න,
ඔබට නිකම්ම වැටිය නොහැක
මට ඒ වගේ දෙයක්.
ඇයි හරියටම
මට ඔයා කැමති ද?
ඔබ
මම හදන වාහන වගේ
මගේ වෙනස් කළ හැකි යතුර, මම පෙරළන රෝද,
ඒ වගේ දේවල්.
මට ඔබේ හැඟීම් කියවීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ ශක්තිමත්.
සහ සමහර විට, ඔබ බැබළෙයි.
උපතේ සිට මා සතු සියලු දේවලින්,
ආච්චි, මින්-ජි, වාහන කඩය, මගේ කාර් එක,
ගම්ජා-ටැං, ගෙම්බන්…
- ගෙම්බන්?
- දන්ත පරිමාණයේ ශබ්දය ...
මම ලැයිස්තුවෙන් මෙතරම් පහළින් නම්,
ඔබ මට කැමති නොවිය යුතුයි.
ඔබ තවමත් මා ගැන සඳහන් කර නැත.
හොඳයි.
මම මගේ තරාතිරම වැඩි කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
හිතවත් මාස්ටර්. අද මම ඔබට තෑග්ගක් දෙන්නම්
ලොකුම අඳුරත් එක්ක.
දැන් අපිට අන්තිමට තරු පේනවා.
කුමක් ද?
ඒක කරන්න.
කුමක්ද කරන්නේ?
මිනිසෙක් මෙවැනි දෙයක් පවසන විට
"අපි තරු දෙස බලමු,"
එවිට එය සිප ගැනීමට 100% මොහොතයි.
එය මොහොතයි
හාදුවක් සඳහා.
එය දැනෙන්නේ කෙසේදැයි මම නිතරම කල්පනා කළෙමි.
ඒක නෙවෙයි මේක!
ඔබ ආත්මයන් ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම ඔබව සිපගන්නේ නැහැ.
ඒක සාධාරණ නැහැ. ඇයි නැත්තේ?
ඔබ තරු ගැන සඳහන් කළා!
හොඳයි. එහෙනම් නිකන් ඉන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මෙය කුමක් ද? ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේද?
නෑ මම...
චලනය නොවන්න. මට නැවත උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
තවමත් එය හරියටම දැනේ.
ඇයි මිනිස්සු එහෙම කරන්න කැමති?
වාව්.
ඇත්තටම මට මේක කරන්න ඕන වුනේ නෑ...
නමුත් ඔබ වැරදියි.
මම කරනකොට ඒක වෙනස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️